/ping: Bei Eingabe antwortet der Bot mit „pong“.

/ape <username>: Aktiviert den Mimic-Modus. Der Bot antwortet automatisch auf Nachrichten des Benutzers mit abwechselnder Groß- und Kleinschreibung (beginnend mit Kleinbuchstaben).

/noape <username>: Deaktiviert den Mimic-Modus für den angegebenen Benutzer.

/mock <username>: Aktiviert den Mock-Modus. Der Bot antwortet auf Nachrichten des Benutzers immer mit „du hurensohn“.

/nomock <username>: Deaktiviert den Mock-Modus.

/mockape <username>: Aktiviert den Mockape-Modus. Der Bot antwortet in komplett lowercase und ergänzt die Nachricht mit „selber <text in lowercase> du hurensohn“.

/nomockape <username>: Deaktiviert den Mockape-Modus.
